如果是菜月昴大人
和爱蜜莉雅大人的话
想在这里待多久都没问题的…
谢谢
但我们还是必须把村子里的人
给带回去才行
总之就一次把他们全部带回去
然后和协力者罗兹瓦尔
讨论一下接下来该怎么做吧
我明白了
届时如果可以
回报你们的恩情就好了
不用这么夸张啦
大家都是互相帮助
而且也拿到报酬啦
对吧, 帕特拉修
没事吗, 昴
被鳞片磨比想象中的还要痛啊
我总算是明白萝卜
被磨成泥的感觉了
昴啾
我已经把雷姆固定好了
请务必要保持安静哦
昴啾也一样
回到宅邸后一定要好好静养
我也?
你这次和"怠惰"对决的时候
又过度使用"门"了
虽然是先暂时把里面的毒素
给清干净了
但应该也要好好休养两个月才行
两个月吗
再怎么说应该也不会
一直不断遇到事件吧
等等, 我刚刚是不是立了什么Flag
好哦
差不多快到出发的时间了
那么最后, 请库珥修大人
对爱蜜莉雅大人他们
说几句话
爱蜜莉雅大人
愿你平安健康
期待我们近期内能够再会
库珥修大人
请您多多保重
我希望自己不要总是被他人帮助
而是能够成为可以帮助别人的人
我也衷心期盼菜月昴大人
未来能够更加活跃
总有一天, 一定会再见的
昴真的是
理所当然的就坐在我旁边了耶
嗯, 有什么奇怪的吗
没有, 一开始虽然觉得有点小介意
但现在如果你没这么做的话
我反而会觉得奇怪了呢
看来我艰苦的努力总算是有回报了
太感动了
你又这样敷衍我
你一直很在意雷姆的事情
其实没什么好隐瞒的
她对你来说很重要对吧
重要, 超级重要
和爱蜜莉雅酱一样重要
你有自己说了超自私的话
的自觉吗
有啦
说实话, 丢脸到都想去死了
但是, 我可是非常非常认真的
昴…
刚刚有人叫我吗
什么
没有人叫你啦
话说原来奥托你在啊
当然在啊
不然你以为我到底是为了什么
才帮助昴先生你们的啊
开玩笑的啦
你的目的是和罗兹瓦尔直接交涉嘛
我没有忘记啦
拜托了
我可是认真到把人生都赌上了
好啦好啦我知道
接着就是和你暂时说掰掰的时间啦
啊, 等等
一定能找到的
把她的"存在"给取回的方法
爱蜜莉雅酱
而且, 要说因为个人的因素才行动的话
我和昴其实也没什么不同
我也知道自己参加王选的理由
其实有些自私
自私?
抱歉, 有点难用言语说明
但我并不是故意要隐瞒你什么
只是不知道怎么说才好…
总之, 和罗兹瓦尔会合以后
再一起好好讨论吧
关于雷姆的问题
说不定他会知道些什么
嗯
两位, 差不多快到目的地咯
没有人在耶
这里也没有人
咦, 为什么
所以拉姆他们还没从"圣域"回来吗
看来是这样没错
对了, 爱蜜莉雅酱
你知道那个叫"圣域"的地方
在哪里吗
咦, 昴你不是知道吗
虽然到这个时候了才问有点那个
不过话说回来
"圣域"到底是什么样的地方啊
我也不太知道
有点像是罗兹瓦尔的
秘密基地之类的吧
而且…
而且?
不, 没什么
抱歉, 如果当时有问清楚就好了
不不不, 虽说是因为要紧急避难
但也是我太粗心大意了
既然这样的话
总之就先进宅邸吧
说不定会有什么线索
奥托, 你也一起来
咦, 去宅邸吗
都到这里了你还在怕什么啊
龙车和帕特拉修就麻烦你带进去咯
我知道了
我们回来咯, 雷姆
没事吧
话说回来
我有点忘记
离开的时候有没有锁门耶
该不会有小偷跑进去吧
有碧翠丝在应该是不用担心
是不是敲敲门的话
就会出来迎接我们了呢
可能会往帕克飞扑过去哦
是啊
帕克, 帕克
咦, 好像没有反应
是睡着了吗
这边呢
好的, 请稍等一下
咦
爱蜜莉雅大人, 欢迎回来
已久候您多时了
法兰黛莉卡
是的, 是我法兰黛…
牙齿好恐怖
请容我重新介绍一次
我是以前在这里工作过的
法兰黛莉卡•鲍曼
话说回来
好像是有听说过在我来之前
有女仆刚离开…
因为一些个人因素
稍微休息了一段时间
但是被拉姆叫回来以后
就发现宅邸已经变成空城了
好在从主人大人放在勤务室里的信
总算是了解现在的状况了
信
拉姆叫你回来的理由是什么啊?
我回来的时候
宅邸的厨房还有庭园的植物
都变得很恐怖…
好具体的原因
但是, 真是不可思议耶
法兰黛莉卡不在的时候
应该都是靠拉姆一个人努力完成的啊
为什么才几天时间…
啊
是因为雷姆不在了
拉姆一个人忙不过来
才拜托法兰黛莉卡的吧
可以也跟我说说
这个和拉姆长得一模一样
的少女的事吗
她是拉姆的妹妹雷姆
是个很好的孩子
既温柔又强大
工作非常认真
从我个人看来
和拉姆的感情真的非常好
一定曾经和你也不错才是
但你应该是…不记得吧
很可惜的
不过不知道主人大人和拉姆
回来以后会是什么反应
虽然不知道罗兹瓦尔的反应会如何
但我真的很不愿意去想象拉姆的反应
法兰黛莉卡, 你有从罗兹瓦尔那里
听说些什么吗
很抱歉, 我不太清楚
主人大人的想法
因为对那位大人来说
这个世界上值得信赖的只有那两位而已
那两位?
就是拉姆和宅邸内
禁书库的大精灵大人
禁书库的大精灵?
就是碧翠丝大人哦
哦, 碧翠子
好久不见啦
我就在想宅邸怎么这么吵…
大家都很担心你哦
晚一点也没关系
要好好跟大家道歉哦
道歉?
贝蒂吗?
我实在是无法理解
我有什么理由要和谁道歉
那我就去帮你道歉咯
就说你感动落泪到
连鼻水都流一堆出来
不要瞎掰好吗
我已经很久没有哭了好不好
偶尔大声的哭一哭也不错哦
不愧是在喜欢的女人膝盖上
哭得唏哩哗啦的男人说出来的话呢
真的是太有道理了
可以拜托你快点忘记那个吗
好了, 差不多该回到主题了吧
你这个胆小鬼
你…对于罗兹瓦尔的想法
大概知道多少
因为有人说
如果要问罗兹瓦尔在想些什么的话
找你就对了
谁啊
啊, 是那个刚回来的半兽小姑娘啊
确实那个小姑娘的见解还算正确
但是贝蒂和罗兹瓦尔的关系
和这次的事情没有关系
不过你却一个人被留在宅邸里了
在这个什么防护都没做的宅邸里
因为我可以保护自己
所以贝蒂我才留了下来
这点和罗兹瓦尔无关
但是我也不觉得他会什么都不思考
所以只是包含你我在内的大家
把罗兹瓦尔想得太厉害了吗
想说面对魔女教不可能毫无对策…
对了
你看看这个
福音书?
为什么偏偏是你拿到那本书啊?
这是我从袭击了宅邸的
魔女教的主谋那里
抢来的战利品
那原本的持有人呢
死掉了
是被我杀死的
你也离我而去了吗
修斯
那是谁
没什么
比起那个
既然你把大罪司教
"怠惰"给杀了的话
那魔女因子变成什么样子了
魔女…因子?
你不知道吗
真的还假的啊
既然如此
你是为了什么才把
"怠惰"给杀掉的啊
还有罗兹瓦尔到底在做什么
我刚刚就说了
罗兹瓦尔那家伙在"圣域"啊
所以才想知道他到底在想些什么
你要的答案
应该都在那个"圣域"里面吧
什么
罗兹瓦尔的想法
福音书的意义
还有魔女因子的答案
应该全部都在那里吧
想知道的话就去吧
地点的话半兽的小姑娘会告诉你的
等等
怎么突然…
为什么突然就愿意说了
而且就算不去"圣域"
你也…
我不会说的
我应该也有不说的权利吧
我已经告诉你通往答案的道路了
你能不能不要再跟贝蒂撒娇了
碧翠子
碧翠丝
我可不是你便利的道具啊
为什么菜月先生
会从我刚刚上完厕所的地方跑出来啊
为什么你又一副快哭出来的样子啊
那个, 可以请你快点让开吗
碧翠丝大人真的还待在禁书库里面吗
怎么了
你怀疑我吗
是的
但是刚刚爱蜜莉雅大人
已经和我说了自己到底
有多依靠菜月昴大人了
所以我就抱着一点期待等着了
等等, 法兰黛莉卡
什么, 你们说了些什么
不是的
我的确是和法兰黛莉卡
说了关于昴的事情
但也没那么夸张…
不, 我当时也在一旁听着
真的是不能小看菜月先生呢
连奥托也?
为什么我不在现场啦
这样不就没听到吗
昴在场的话我说不出口啦
够了啦, 法兰黛莉卡
请继续说下去
好好好
我知道了
那么为了让事情能够进展下去
我们来讨论一下吧
能够进展下去
那是什么意思
就算昴见到了碧翠丝
但那孩子会不会回答问题又是另一回事了
因为昴和碧翠丝都很固执嘛
虽然很在意你表达的太可爱了这件事
但的确是这样
然后呢
因为我也有很多想和罗兹瓦尔说的话
所以就拜托法兰黛莉卡
告诉我"圣域"的所在地
地点的话半兽的小姑娘会告诉你的
法兰黛莉卡会告诉我们吗
虽然有被提醒过尽量不要说出去
但我没办法拒绝爱蜜莉雅大人啊
不过, 需要一些准备的时间
大约两天左右吧
准备是指?
是这样啊
大家会有几天都不在宅邸
所以要准备一下
不, 我会留在这里
不会和您一起同行
你不一起去吗
那我们要怎么去呢
你也太迟钝了吧, 菜月先生
啊, 所以是奥托要跟我们去"圣域"
借由通过帮助爱蜜莉雅
来提升在做为协力者的
罗兹瓦尔心中的印象吗
不是, 那个…
奥托君, 是这样吗
爱蜜莉雅大人用如此纯真的眼神
看得我好痛啊
对不起, 就是如此
你总是很容易暴露自己的企图
这让我对你的好感度特别高哦
奥托
被菜月先生这么说
让我有点无法释怀啊
总之你要来帮忙我了解了
所以, 就跟我们3个人说说
关于"圣域"的事情吧
我知道了
接下来要说的是
千万不可以对外说出去的
前往"克雷马尔堤的圣域"的方法
还有
到"圣域"时请务必要小心并记住
一个名叫加菲尔的人
这个人也是在"圣域"当中
爱蜜莉雅大人你们最需要小心因应的人
雷姆, 我走咯
法兰黛莉卡会好好照顾你的
要乖乖等我们哦
好了吗
哦, 新来的
有好好地穿着制服呢
是吧
已经好好跟雷姆小姐道别了吗
大概就那样吧
虽然不想在那边待太久
但就是想来看看
我不在的时候
可以请你好好照顾雷姆吗
佩特拉
我知道了
昴大人
不过, 应征女仆也才两天
到宅邸报到实际上也才一天
真亏你能顺利地找到我呢
这个年纪就决定离开父母
真是太了不起了
我已经12岁了
是可以好好工作的大人了呢
不对, 是"已经是大人了"
所以也请昴大人
好好地把我当作大人对待
等你变成敬语大师
能通过法兰黛莉卡那关的话
我会的哦
嗯
啊不对, 是!
认真想躲起来的话
还真的是满难找的
真的有那么不可思议的房间吗
啊, 碧翠丝
佩特拉也知道的吧
也注意一下那家伙比较好
有时候打开门就会随机遇到也说不定
等等, 昴大人
你对我的要求好像也太多了吧
我知道, 抱歉
但是也只能拜托你了
真的很对不起
真是没办法啊
你都这样说了就交给我吧
嗯, 真的帮大忙了
宅邸的事就麻烦你了
还有雷姆, 佩特拉, 碧翠丝也是
请交给我吧
爱蜜莉雅大人也请您路上小心
还有, 这个…
有这个的话
就可以穿过森林的结界
进入"圣域"了
接着只要照我跟您说的走
地龙就会带您们到那里的
这颗石头就是通过结界的条件吗
"地点"和"资格"已经齐全了
接着就是觉悟和强大的意志了…
法兰黛莉卡
就麻烦您们前往"圣域"了
还有, 请别忘了我告诉过您们的话
绝对要小心加菲尔对吧
那个
昴大人
可以请您收下这个吗
那个…
送行的时候递上白手帕
希望对方能在旅行的途中不要弄脏
并好好地归还
以前开始就是一种
期许对方旅途平安的传统
是这样的东西啊
我知道了
谢谢你, 佩特拉
我一定会还给你的
咦
为什么那个反应
突然进入叛逆期了吗
我好寂寞啊
好了, 请快点出发吧
克雷马尔堤圣域的迷路森林
越晚会变得越危险哦
祝福你们一路平安
昴大人
要好好保护大姐姐哦
这样就完成主人大人嘱咐的…
接着除了祈祷爱蜜莉雅大人他们能
平安的通过"圣域"以外
也没什么能做的了
帕克那家伙一直都没出来露脸吗
是啊
已经叫了好几次
而且契约的连结也都还感觉的到
以前有发生过类似的事吗
虽然是没有像这样的事
但的确是有发生过好几次
连续几天都找不到人的情形
莉雅就拜托你了哦
该不会…
不过, 我也有和微精灵的孩子们
签过契约
这些孩子们也能战斗
发生什么的话
也能保护昴
讨厌, 超man的
真是的
说不定会发生什么
说的是法兰黛莉卡的忠告吧
加菲尔对吧
嗯, 罗兹瓦尔好像也说过
曾经去找过那家伙几次
那个
进入森林了
克雷马尔堤的迷路森林
其中的"圣域"被特殊的结界给守护
会远离外人
并误导路径
所以被称为迷路森林
"圣域"就在这前方吗
爱蜜莉雅酱
难不成你在紧张吗
你怎么知道的
只要是你的事我都知道
虽然是很想这么说
但以你刚刚的样子任谁都看得出来啦
真的耶
抱歉让你担心了
一想到马上就要到"圣域"
只有亚人族的村庄时…
我才不好意思
没有顾虑到那么多
说不定会有和爱蜜莉雅酱
一样遭遇的半妖精也说不定
我从没见过自己以外的半妖精
但是在"圣域"的话说不定…
没事的
我会
爱蜜莉雅
咦, 这是
我有很不好的预感
爱蜜莉雅借我一下
爱蜜莉雅
这里是哪里啊
你是
那个耳朵
该不会是妖精
等等
等等我啊
喂
有人在吗
如果这里是"圣域"的话
就给我点回应吧
这是…
原来如此
那就是你欲望的根源吗
还真是有趣呢
哎呀, 吓到你了吗
因为太久没和人类说话
所以情绪比较高昂
我的名字是艾姬多娜
还是你应该称呼我为
"强欲的魔女"比较好呢
(下一个地方)